Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kwin.po
Languages: ja

source: System
ja: システム

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Walk through Windows
ja: ウィンドウを巡回

source: Walk through Windows (Reverse)
ja: ウィンドウを巡回(反対回り)

source: Walk through Desktops
ja: デスクトップを巡回

source: Walk through Desktops (Reverse)
ja: デスクトップを巡回(反対回り)

source: Walk through Desktop List
ja: デスクトップリストを巡回

source: Walk through Desktop List (Reverse)
ja: デスクトップリストを巡回(反対回り)

source: Windows
ja: ウィンドウ

source: Window Operations Menu
ja: ウィンドウ操作メニュー

source: Window Close
ja: ウィンドウを閉じる

source: Window Close (All)
ja: ウィンドウを閉じる(全て)

source: Window Maximize
ja: ウィンドウを最大化

source: Window Maximize Vertical
ja: ウィンドウを垂直方向に最大化

source: Window Maximize Horizontal
ja: ウィンドウを水平方向に最大化

source: Window Iconify
ja: ウィンドウをアイコン化

source: Window Shade
ja: ウィンドウをシェード

source: Window Move
ja: ウィンドウを移動

source: Window Resize
ja: ウィンドウをリサイズ

source: Window Raise
ja: ウィンドウを前面に

source: Window Lower
ja: ウィンドウを後面に

source: Window Raise or Lower
ja: ウィンドウを前面/後面に

source: Window & Desktop
ja: ウィンドウとデスクトップ

source: Window to Desktop 1
ja: デスクトップ1に移動

source: Window to Desktop 2
ja: デスクトップ2に移動

source: Window to Desktop 3
ja: デスクトップ3に移動

source: Window to Desktop 4
ja: デスクトップ4に移動

source: Window to Desktop 5
ja: デスクトップ5に移動

source: Window to Desktop 6
ja: デスクトップ6に移動

source: Window to Desktop 7
ja: デスクトップ7に移動

source: Window to Desktop 8
ja: デスクトップ8に移動

source: Window to Desktop 9
ja: デスクトップ9に移動

source: Window to Desktop 10
ja: デスクトップ10に移動

source: Window to Desktop 11
ja: デスクトップ11に移動

source: Window to Desktop 12
ja: デスクトップ12に移動

source: Window to Desktop 13
ja: デスクトップ13に移動

source: Window to Desktop 14
ja: デスクトップ14に移動

source: Window to Desktop 15
ja: デスクトップ15に移動

source: Window to Desktop 16
ja: デスクトップ16に移動

source: Window to Next Desktop
ja: 次のデスクトップに移動

source: Window to Previous Desktop
ja: 前のデスクトップに移動

source: Desktop Switching
ja: デスクトップの切替え

source: Switch to Desktop 1
ja: デスクトップ1に切替え

source: Switch to Desktop 2
ja: デスクトップ2に切替え

source: Switch to Desktop 3
ja: デスクトップ3に切替え

source: Switch to Desktop 4
ja: デスクトップ3に切替え

source: Switch to Desktop 5
ja: デスクトップ5に切替え

source: Switch to Desktop 6
ja: デスクトップ6に切替え

source: Switch to Desktop 7
ja: デスクトップ7に切替え

source: Switch to Desktop 8
ja: デスクトップ8に切替え

source: Switch to Desktop 9
ja: デスクトップ9に切替え

source: Switch to Desktop 10
ja: デスクトップ10に切替え

source: Switch to Desktop 11
ja: デスクトップ11に切替え

source: Switch to Desktop 12
ja: デスクトップ12に切替え

source: Switch to Desktop 13
ja: デスクトップ13に切替え

source: Switch to Desktop 14
ja: デスクトップ14に切替え

source: Switch to Desktop 15
ja: デスクトップ15に切替え

source: Switch to Desktop 16
ja: デスクトップ16に切替え

source: Switch to Next Desktop
ja: 次のデスクトップに切替え

source: Switch to Previous Desktop
ja: 前のデスクトップに切替え

source: Switch One Desktop to the Right
ja: 一つ右のデスクトップに切替え

source: Switch One Desktop to the Left
ja: 一つ左のデスクトップに切替え

source: Switch One Desktop Up
ja: 一つ上のデスクトップに切替え

source: Switch One Desktop Down
ja: 一つ下のデスクトップに切替え

source: Mouse Emulation
ja: マウスエミュレーション

source: Kill Window
ja: ウィンドウを強制終了

source: Window Screenshot
ja: ウィンドウのスクリーンショット

source: Desktop Screenshot
ja: デスクトップのスクリーンショット

source: kwin: it looks like there's already a window manager running. kwin not started.
ja: kwin: 既にウィンドウマネージャが実行中のようです。kwinは起動しません。

source: kwin: failure during initialization; aborting
ja: kwin: 初期化失敗、起動を中止します

source: The KDE window manager.
ja: KDE ウィンドウマネージャ

source: No window decoration plugin library was found!
ja: ウィンドウ装飾プラグインライブラリが見つかりません!

source: The default decoration plugin is corrupt and could not be loaded!
ja: 標準装飾プラグインは壊れていて読み込めません!

source: KWin will now exit...
ja: KWin を終了しています...

source: *** No Tasks ***
ja: *** タスクなし ***

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp

source: &Move
ja: 移動(&M)

source: &Size
ja: 大きさ(&S)

source: Mi&nimize
ja: 最小化(&n)

source: Ma&ximize
ja: 最大化(&x)

source: Sh&ade
ja: シェード(&a)

source: Always &On Top
ja: 常に前面に(&O)

source: Sto&re Settings
ja: 設定を保存(&r)

source: &Configure...
ja: 設定(&C)...

source: &To desktop
ja: デスクトップへ移動(&T)

source: &All desktops
ja: すべてのデスクトップ(&A)

source: Desktop %1
ja: デスクトップ %1
